====================B-PART====================
====================C-PART====================
是的
銀子犯下了滔天大罪
銀子對純花…
我…
不會原諒熊…
我要讓熊灰飛煙滅！
嗷嗚嗚～
我們從一開始就最討厭你們
我們從一開始就最喜歡你們
所以我們想和你們成為真正的朋友
不惜翻過那堵牆
百合熊——
百合熊咆哮
那些孩子們的未來
V
i
e
n
s
a
v
e
c
m
V
o
i
Come with me
e
V
n
i
s
e
n
a
s
v
a
e
v
c
e
m
o
i
か
す
に
響
き
渡
る
教
会
の
チ
か
ャ
イ
ム
教堂的鐘聲餘音繞樑
i
す
か
に
す
翻譯
LIFE Syan
ライフ・ストーン
響
か
に
き
渡
響
き
る
教
渡
る
会
教
の
会
チ
ャ
の
祈
イ
り
チ
を
ム
捧
げ
ャ
今
日
イ
を
裏
切
る
祈
奉上祈禱　背叛今朝
ム
り
を
祈
捧
り
を
げ
今
捧
日
げ
を
今
日
裏
を
切
暗
い
裏
森
る
の
中
を
彷
切
徨
っ
て
校對
LIFE Snake
ライフ・スネーク
暗
る
在黑暗的森林裡徬徨
い
森
暗
い
の
中
森
の
を
彷
中
を
徨
断
彷
絶
の
っ
壁
が
時間軸
LIFE Spy
ライフ・スパイ
残
月
徨
て
に
な
る
の
っ
断
斷絕之壁將化作一彎殘月
て
絶
断
の
絶
壁
の
が
残
壁
が
月
残
に
月
な
る
に
の
透
な
明
嵐
る
に
混
じ
ら
ず
に
の
透
不願同乎透明合乎風暴
明
透
な
明
嵐
な
に
嵐
混
じ
に
ら
混
甘
い
ず
淡
じ
い
ハ
チ
に
ら
ミ
ツ
で
も
ず
っ
と
甘
ベ
ト
若是多淋一些清甜黏稠的蜜漿
に
し
た
ら
い
淡
甘
い
ハ
淡
チ
い
ミ
ハ
ツ
チ
ミ
で
も
ツ
で
っ
と
も
っ
ベ
ト
と
ベ
ト
に
お
願
い
し
ト
い
た
こ
に
な
る
し
ら
か
お
私
た
を
求求你　我會做個好孩子的　請承認我吧
承
願
ら
認
し
て
お
い
願
こ
い
に
こ
な
る
に
か
な
ら
る
か
私
ら
を
承
私
を
認
承
し
認
て
し
風
に
舞
っ
た
絵
て
本
の
ペ
ー
ジ
風
が
圖畫書的一頁隨風遠飄
に
舞
風
に
っ
た
舞
っ
絵
た
本
絵
の
ペ
本
ー
の
ジ
ペ
影
に
ー
が
な
っ
た
ジ
記
憶
を
揺
ら
す
が
影
の
把回憶的殘影輕搖
に
な
影
に
っ
た
な
記
っ
た
憶
を
記
揺
憶
ら
を
す
揺
ら
の
す
後期
LIFE Snake
ライフ・スネーク
ず
っ
と
ず
我一直
っ
ず
と
っ
あ
の
場
所
で
待
っ
て
る
か
ら
あ
か
ら
っ
在那裡等著你　在那空虛的世界裡
ぽ
な
の
世
界
の
場
中
あ
所
の
場
で
待
所
で
っ
て
待
っ
る
て
か
る
ら
か
っ
ぽ
ら
な
っ
世
ぽ
な
界
世
の
界
中
全
て
壊
の
れ
ち
ゃ
っ
て
も
全
哪怕一切皆會瓦解冰消
中
て
全
壊
て
れ
壊
ち
ゃ
れ
っ
ち
ゃ
て
っ
も
て
鮮
や
か
に
も
が
き
な
が
ら
時
鮮
空
を
歪
閃閃墜落　回溯時空
ま
せ
な
が
や
ら
も
鮮
か
に
や
も
か
が
に
も
き
が
な
き
が
な
ら
が
時
ら
空
時
を
歪
空
を
ま
せ
歪
ま
な
せ
が
ら
な
が
も
ら
見
つ
け
て
も
見
終要把你尋找
つ
見
け
つ
て
け
花
び
ら
が
ゆ
っ
く
て
り
と
人
花
を
包
む
花瓣輕輕將你我包裹
よ
び
ら
花
び
が
ゆ
ら
が
っ
く
ゆ
っ
り
く
と
り
人
を
包
人
を
む
よ
包
星
む
の
夜
に
よ
繁體化
LIFE Yutsao
ライフ・ユツァオ
星
沐浴在子夜的星光
の
星
夜
の
に
夜
ねぇ。
吶　吶　吶
雪飄工作室
全國婦聯百合裁判法庭
J
'
a
i
b
e
s
o
i
n
J
d
e
'
I need you
t
a
o
i
J
'
b
a
i
e
s
b
o
e
i
s
n
o
i
d
n
e
d
t
o
i
我說 超可怕的吧
聽說昨天學園裡又有熊出現了
不過我聽說那頭熊很快就被驅除了
又是那傢伙開的槍吧
就是透明風暴裡的那位…
嗯
不過我有一條超秘密的消息
那頭熊好像還活著呢
歡迎來到「朋友之門」
小笨蛋
朋友之門
地點
這下子礙事的人就收拾乾淨了
百合城銀子
在那風雨交加的夜晚
澪愛把星星吊墜送給了你
愚蠢的孩子
直到落入地獄
也沒能得到愛意
要怪就怪你自己吧
明明察覺到了百合咲露露的愛意
可是你卻視而不見
到頭來竟想要棄她於不顧
這是你的報應
你看著 澪愛
你的女兒 椿輝紅羽
馬上就要成為我的…
箱中新娘了
今天我要…
驚
熊驚
吃了椿輝紅羽
嘎露露露露
我…
你還活著哦 此時此刻
哎呀
嚇了一跳？
你不是…
已經死了嗎
嗷嗚嗷嗚
是呀
我已經死了
現在的我只有你才看得到
我是潛藏在你這裡的…
名為慾望的幽靈
暫且先這麼理解吧
這裡是…
「朋友之門」
分隔森林與月亮這兩個世界的
天空的正中央
是考驗真愛的地方
吶 告訴我
你是怎麼殺了泉乃純花的呢
回 憶
明天早上 早點來花壇 把它重新修好吧
當然 我也會幫忙的
謝謝你 百合園同學
就這麼說定啦
椿輝同學也要來哦
欸… 嗯
誰！
那時我感覺到了
在這所學園裡
還有盯上椿輝紅羽的對手
除了我和木實
還有其他化為人形的熊
不趕緊下手的話
就會被其他熊搶先了
所以呢
回 憶
再見 我走這邊了
明天見
泉乃同學
其實關於明天的事…
不如我們一起製造一個驚喜吧
驚喜？
我剛想到了一個
可以分給我們盛開著的百合花苗的地方
我想今天就能拿到呢
真的嗎
嗯
所以明天早晨
我們趕在椿輝同學之前
早一步讓花壇開滿嶄新的百合花吧
欸
不過那樣一來…
宛如施了魔法一般
椿輝同學見到一定會很開心的
只要說是為了椿輝紅羽
那傢伙什麼都願意做呢
快點 老實交代吧
你心裡很清楚 泉乃純花早就被我盯上了
回 憶
我早就察覺到了
你一個人悄悄地
跟在泉乃純花的身後
你喜歡百合花嗎
欸？
你是轉學來的…
嗅嗅
很香吧
你也喜歡百合花嗎
百合花承載著我珍貴的回憶
那是與最愛的朋友共度的珍貴回憶
我是不會放棄這份愛意的
因為我得到的愛意
是沒有人能搶走的
抱… 抱歉
我們才剛認識
我就說了好些奇怪的話
那一刻你嫉妒泉乃純花了
自己朝思暮想的紅羽的愛意
卻早已被別的傢伙得到了
那天早晨
歷史
然而
你連好夥伴都隱瞞著
再次接近了泉乃純花
你是為了警告我？
是的
我一開始是這樣打算的
怎麼辦
怎麼又弄丟了
給
謝… 謝謝你
能找回來真是太好了
這個髮飾已經是第二次被別人找到了
入學典禮那一天
我也丟過一次
那時幫我找到它的
就是我昨天跟你說過的朋友
幫你… 找到它…
嗯
這只髮飾為我帶來了朋友…
為我帶來了愛意
它是我的寶貝護身符
百合城同學
真的謝謝你
再見 我還有約
得先走了
等…
她先找到的…
明明是我呀
嗷嗚嗷嗚
是的
只要你那時攔住她
泉乃純花就不會死了
椿輝紅羽就不會失去珍愛的朋友了
我覺得…
純花…
很礙事
礙事的人就要排除
我們就應該這麼坦誠地面對我們的慾望
是啊…
我心裡是期盼著 純花死去的啊
回 憶
早上好 泉乃同學
驚
熊驚
真是個美好的早晨呢
我的肚子已經餓得扁扁的啦
咯吱咯吱嘎嗚嘎嗚
你眼睜睜地看著泉乃純花被我吃掉
卻見死不救
明明有機會救她…
卻沒有救她
吃掉那傢伙的是我
而殺了那傢伙的…
是我
對
那一瞬間你做了慾望的俘虜
在嫉妒的驅使下
你犯下了滔天罪行
我是罪熊
嗷嗚嗷嗚
沒錯
但是天底下哪有為了生存
而不犯下罪行的生物
椿輝紅羽忘了你這個朋友
轉而把自己的愛意給了泉乃純花
吶 你聽好
這世上真正值得信任的
不是什麼朋友
而是我這樣的慾望
愛意是強情
愛意是支配
是以結合為由把對方吞噬
我來告訴你一件好事吧
這所學園裡
除了我們還有一頭熊
那是一頭無比狡猾的熊
是她勸說紅羽殺了我
唆使百合咲露露背叛了你
雖然很窩火
但是我們都被那母熊擺了一道
咯吱咯吱嘎露露露
那傢伙現在
還在打著椿輝紅羽的主意
咯吱咯吱嘎露露露
不抓緊時間的話
這一次你肯定會永遠地失去那傢伙的
咯吱咯吱嘎露露露
來
與我結合
證明你的愛意吧
嘎嗚嘎嗚嘎嗚嘎嗚
嘎嗚啊哈哈哈～
熊黑化
我要吃掉那傢伙了
嗷嗚嗷嗚
這是從前些天被熊襲擊而去世的
針島薰同學的衣櫃裡發現的照片
正如各位所見
百合川木實
其實是化為人形的熊
大木蝶子
百合
這是超恐怖的事
熊裝成人翻過了牆
來到這所學園
一個接一個地讓我們的朋友成為犧牲者
各位
現在你們都明白了吧
是的
熊就在這間教室裡
就在我們中間
熊與我們超格格不入
熊染不成我們的顏色
熊是不合群的惡
不合群＝惡＝熊
排 除
那個 又開始了呢
嗯
但是這次椿輝紅羽也參加了呢
事到如今才認清朋友
想必對椿輝紅羽的排除已經解除了吧？
誰知道呢
她們無時無刻不在
尋覓著名為惡的排除對象
這一點與惡是人還是熊無關
團結一致地排除某個人的儀式
才讓「我們」這一隱性的群體觀念有了實感
好了差不多該進入正戲了
這就是Sexy
嚇啵嗒嘟…
要再續一枚硬幣嗎
嗯
嚇啵嗒嘟…
現在 讓我們開始排除儀式
排除儀式
排除
請指出藏在我們之間的熊
Let’s search bear!
透明風暴
排除
包庇熊的人與熊同罪
吶 媽媽
那天我到底要怎麼做才好呢
回 憶
露露？
紅紅
我知道
銀子對純花做了什麼…
是的
銀子犯下了滔天罪行
銀子對純花…
見死不救
這是真的嗎
是真的
嗷嗚嗷嗚
是我把泉乃純花…
殺了
殺了純花的是百合園蜜子
這是毋庸置喙的
可為什麼銀子要說那些話
究竟什麼是真
什麼是假呢
未知來電
是我
你的愛意是真心？
這是來自斷絕之壁的挑戰
椿輝紅羽
如果你的愛意是真心
就到百合花壇去吧
熊在等著你
那孩子… 銀子在花壇等我嗎
把你的身體獻給熊的話
你的愛意就能得到承認
看到銀子向她問清楚
這次一定要查明真相
假裝成我們
利用假冒電話
把椿輝紅羽叫出來
箱仲百合香真是有罪
Guilty
嗯～
不過她為了這一天
已經跟我們定下契約了嘛
她早就做好覺悟了吧
鋥鋥
一切都要遵循熊利亞大人的旨意
這就是Sexy！
嚇啵嗒嘟
銀子
我們之間究竟發生了什麼
我想知道真相
喂 澪愛
那個風雨交加的夜晚
你還記得嗎
那晚我吃掉了你
為了把你放入我自身這個箱子裡
但是我沒有得到滿足
仍舊那般空虛
畢竟你的愛意
已經全部獻給了那孩子了嘛
所以我選擇了等待
等待從我這裡奪走你愛意的
那孩子慢慢成長
等待你的愛意在那孩子的心裡
一點點地生根發芽
我在 這失去色彩的透明世界之中等待
等啊等啊 不停地等待
現在終於…
開花了
今天我要吃掉你的女兒
吃掉椿輝紅羽
嘎露露露
銀子
你在哪裡
嘎露露露露露露露
你… 不對
這頭熊不是銀子
啊 澪愛
這孩子跟你簡直一模一樣
娥眉曼睩 鬢影衣香
來
椿輝紅羽
把你的愛意交給我
嘎露露露露露露露
讓我們結合吧
來
收好了
椿輝紅羽
這是獻給箱中新娘的吻
嘎露露露露露露
超危險的一刻呢
大木同學？
熊逃走了
快追
這是…
百合香
澪愛…
你找到我了呢
好想見你
自從吃掉你的那個風雨交加的夜晚
我就一直期盼著這一天
我有件東西一定要還給你
在抽屜牆正中間的箱子裡
有「月姑娘與森姑娘」…
對 那本圖畫書的後續
啊
那是你我未能實現的愛情夢想
所以
我實在是想要的不行
就把它偷來了
抱歉
嗯 是呀
那是那些孩子們的命運
是無法逃避的未來
吶
澪愛
我啊
真的真的…
我們永遠都是朋友吧？
嗯
永遠是朋友
…最愛你了
那些孩子們的未來
熟れた月と眠る森を
在那隔閡了透熟之月
断絶した境界にて
與沉睡之森的境界
神が縛る掟破り
把神束縛的法則
微笑んでよ
微笑著打破
群れに鳴く影に背を向け
背朝狂吠的人群
血に飢えたエゴを叫んだ
呼喚嗜血的自我
この透明な嵐の中で
在這透明的風暴之中
溢れ出す honey and soul
溢出的蜂蜜和靈魂
牙で絹を裂きたくて
好想張嘴咬裂那絲綢
果ての希望のように
就如終結的希望那樣
君は風に消えてしまいそうで
彷彿你將隨風一起消逝而去
私の中の猛獣
我心中的猛獸
純真を噛み殺したい
想要咬死純真
甘く香る愛のバレットで
用香甜的愛之子彈
心臓　ねぇ　撃ち抜いて
吶　射穿心臟吧
老師竟然是殺了媽媽的熊
那是那些孩子們的命運
是無法逃避的未來
這就是我與銀子的未來？
怎麼這樣
不可能
百合熊
待續